Author-Mojikakiya
Genre-Action,Adventure,Fantasy
Synopsis-Setelah kehilangan kakinya sebagai petualang, sang protagonist pensiun ke kampung halamannya di pedesaan. Melakukan hal hal seperti mengumpulkan tanaman obat, memusnahkan binatang magis dan binatang liar, serta membantu pekerjaan pertanian penduduk desa, sulit untuk dibedakan apakah sang protagonis ini sebenarnya petualang atau tukang. Dan sambil melakukan hal hal tersebut, tanpa terasa usianya mendekati tiga puluh tahun. Suatu hari ketika mencari suatu tanaman di gunung, dia menemukan seorang bayi yang ditinggalkan. Dia tidak bisa meninggalkannya, dan akhirnya membawanya pulang dan membesarkannya sebagai seorang anak sampai usianya mendekati empat puluh tahun.
